cap1


1.LLC é sociedade de responsabilidade limitada difere de uma sociedade por quotas limitadas porque n tem sócio solidário.
A existência de dois tipos de sócios, proprietários e comanditários, ocorre em sociedade por quotas limitada.
Sócios solidários tem privilegios e direitos iguais aos de uma sociedade de quotas ilimitada.
As responsabilidades pessoais de um sócio proprietario, na quotas limitada, é igual às de sociedade qotas ilimitada.
As responsabilidades dos socios proprietarios da quotas limitada se referem às obrigações sociais da empresa.
A limitação de responsabilidade, em quotas limitada, ocorre quanto aos socios comanditarios.
O limite da responsabilidade do socio comanditario, na quotas limitada, é seu investimento.
Em llc todos os proprietarios tem responsabilidade limitada.
A responsabilidade limitada dos proprietarios em llc nao os impede de administrar a empresa.
Em quotas limitada apenas é possivel a existencia de um unico socio solidario.
Em ambos os casos a tributação é direta.

2.Vantagens: As corporações possuem muitos poderes legais tal como as pessoas - figuração em contratos, aquisição de ativos, incorrer em obrigações, proteção constitucional contra desapropriação de patrimonio.
A corporação possui responsabilidade apenas sobre suas obrigações, e não sobre as dos proprietários, e vice-versa.
Número ilimitado de proprietários.


Desvantagens: estabelecimento mais dispendioso que empresas individuais.
Acionistas de uma corporação pagam impostos duas vezes (Corporação C)


cap2


1.indice market-to-book:	capitalização da empresa/valor contabil da empresa
obs: a capitalização mede o valor de mercado do pat.liquido
o valor de mercado do patliquido é o que sobre apos a quitação das dividas


2.indice capital de terceiros/capital proprio:	divida total/patrimonio liquido total

3.valor da empresa = valor de mercado do pat.liq + divida -caixa



DRE

lucro por ação (EPS)
	eps = lucro liquido/acoes em circulacao

lucro por acao diluido
	é novo calculo dos rendimentos por acao, depois do exercicio das opcoes de acao.
	opcoes de acao sao aquelas em que a empresa permite aos funcionarios comprar acoes, até certa data, sob um preço
	opcoes de acao sao uma de duas formas de aumentar o nº de acoes, a outra é por titulos conversiveis.
	titulos conversiveis sao aqueles que a empresa emite para converter dividas em acoes ordinarias

----------------------------
indices de rentabilidade
	esses indices, que sao margens, têm como denominador as vendas
	o numerador desses indices é um dos lucros

	margem bruta		=	lucro bruto/total de vendas
	margem operacional	=	lucro operacional/total de vendas
	margem de lucro liquido	=	lucro liquido/total de vendas

	lembrando que o lucro bruto é a diferença de vendas pelo custo das vendas
	lucro operacional é o lucro bruto, abatido despesas operacionais
	lucro liquido é o lucro abatidos impostos e juros

--------------------------------
indices de eficiencia de ativos

	giro dos ativos		=	vendas/ativos	
	giro dos ativos fixos	=	vendas/ativos fixos, sendo os ativos fixos aqueles encontrados nos ativos realizaveis a longo prazo
--------------------------------
indices de eficiencia de capital de giro

	prazo de recebimento em dias	=	contas a receber/vendas medias diarias,
onde contas a receber está nos ativos, e vendas medias diarias é obtido por dre
notar q o denominador p obtencao das vendas medias diarias será 365, salvo engano

	giro do estoque	=	vendas/estoque	
esse indice nada tem que ver com tempo de consumo de um estoque, mas quanto de dinheiro de venda por dinheiro de estoque
--------------------------------
EBITDA
	O EBITDA não aparece na DRE, pois nesta, para se obter o lucro operacional, se tira a depreciação e amortização.
O EBTIDA, portanto não é o lucro bruto, dado que este possui apenas os valores de vendas, e seus custos, e nao inclui as outras operações da empresa (despesas gerais, pesquisa, etc).
Cálculo EBTIDA	=	lucro operacional + depreciacao e amortizacao
--------------------------------
indices de alavancagem





