cap1


1.LLC é sociedade de responsabilidade limitada difere de uma sociedade por quotas limitadas porque n tem sócio solidário.
A existência de dois tipos de sócios, proprietários e comanditários, ocorre em sociedade por quotas limitada.
Sócios solidários tem privilegios e direitos iguais aos de uma sociedade de quotas ilimitada.
As responsabilidades pessoais de um sócio proprietario, na quotas limitada, é igual às de sociedade qotas ilimitada.
As responsabilidades dos socios proprietarios da quotas limitada se referem às obrigações sociais da empresa.
A limitação de responsabilidade, em quotas limitada, ocorre quanto aos socios comanditarios.
O limite da responsabilidade do socio comanditario, na quotas limitada, é seu investimento.
Em llc todos os proprietarios tem responsabilidade limitada.
A responsabilidade limitada dos proprietarios em llc nao os impede de administrar a empresa.
Em quotas limitada apenas é possivel a existencia de um unico socio solidario.
Em ambos os casos a tributação é direta.

2.Vantagens: As corporações possuem muitos poderes legais tal como as pessoas - figuração em contratos, aquisição de ativos, incorrer em obrigações, proteção constitucional contra desapropriação de patrimonio.
A corporação possui responsabilidade apenas sobre suas obrigações, e não sobre as dos proprietários, e vice-versa.
Número ilimitado de proprietários.


Desvantagens: estabelecimento mais dispendioso que empresas individuais.
Acionistas de uma corporação pagam impostos duas vezes (Corporação C)


cap2


1.indice market-to-book:	capitalização da empresa/valor contabil da empresa
obs: a capitalização mede o valor de mercado do pat.liquido
o valor de mercado do patliquido é o que sobre apos a quitação das dividas


2.indice capital de terceiros/capital proprio:	divida total/patrimonio liquido total

3.valor da empresa = valor de mercado do pat.liq + divida -caixa

