cap1


1.LLC é sociedade de responsabilidade limitada difere de uma sociedade por quotas limitadas porque n tem sócio solidário.
A existência de dois tipos de sócios, proprietários e comanditários, ocorre em sociedade por quotas limitada.
Sócios solidários tem privilegios e direitos iguais aos de uma sociedade de quotas ilimitada.
As responsabilidades pessoais de um sócio proprietario, na quotas limitada, é igual às de sociedade qotas ilimitada.
As responsabilidades dos socios proprietarios da quotas limitada se referem às obrigações sociais da empresa.
A limitação de responsabilidade, em quotas limitada, ocorre quanto aos socios comanditarios.
O limite da responsabilidade do socio comanditario, na quotas limitada, é seu investimento.
Em llc todos os proprietarios tem responsabilidade limitada.
A responsabilidade limitada dos proprietarios em llc nao os impede de administrar a empresa.
Em quotas limitada apenas é possivel a existencia de um unico socio solidario.
Em ambos os casos a tributação é direta.